មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
គណនីរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេលួចចូល។
មិនទាន់ងងុយគេងទេឬ?
នាងដឹងថាវាជាខ្ញុំ។
វាហាក់ដូចជាច្បាស់បន្តិច។
អ្នកលែងខឹងទៀតហើយមែនទេ?
តើអ្នករវល់ទេ?
លីន ស៊ាង ជាន់ខ្ពស់។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយទេ អ្នកចាស់?
បន្តិច។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
តើអ្នកណាដែលមិនធ្លាប់ធ្វើខុស?
ឲ្យតែអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរបាន វាមិនអីទេ។
សម្រាកខ្លះមុនម៉ោង។
ខ្ញុំមានការភ័ន្តច្រឡំខ្លះអំពីទំនាក់ទំនង។
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកណាអំពីវាទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ខ្ញុំកំពុងសម្រាកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ...
មិនចង់សម្រាកទេ។
ចង់ជជែកជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានបែកគ្នា។
នាងបានលង់ស្នេហ៍ជាមួយអ្នកផ្សេង។
ពីព្រោះ...
ខ្ញុំចូលចិត្តជជែកជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តវាដែរ។
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ...
យើងផឹកស្រាជាមួយគ្នាទេ?
ជជែកគ្នាពេលយើងផឹកស៊ី។
នាង...
នាងមិនហ៊ានសារភាពប្រាប់ខ្ញុំទេ មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទឹកគឺល្អ។
ទឹកមានសុខភាពល្អ។
តើអ្នកមានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តទេ?
ដោយសារតែអ្នកម្ខាងទៀតបានចាកចេញទៅហើយ
កុំគិតច្រើនពេក។
ជយោ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់...
ជជែកតាមអ៊ីនធឺណិត?
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមនុស្សម្នាក់ដែលនឹករលឹកអតីតកាលខ្លាំងណាស់។
វាពិបាកណាស់ក្នុងការបំភ្លេចអតីតកាល ហើយចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
វាដូចគ្នាសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំតែងតែគិតដល់ពេលវេលានៅក្នុងស្ទូឌីយោសិល្បៈ។
អនឡាញ...
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍សុវត្ថិភាពជាងមុនបន្តិច។
ស្ត្រីចម្លែកម្នាក់។
អ្នក...
គឺបន្តិច...
គួរឲ្យស្រលាញ់។
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
អ្នកនៅតែយល់ដូចគ្នា។
ងាយស្រួលដោះស្រាយ។
ខ្ញុំចូលចិត្ត...
ស្តាប់តន្ត្រី?
វាមិនអីទេ។
តើអ្នកចាំបទចម្រៀងនេះទេ?
យើងធ្លាប់ស្តាប់វាជាញឹកញាប់នៅក្នុងស្ទូឌីយោសិល្បៈ។
តើអ្នកចូលចិត្តរាំថ្ពាល់ទល់នឹងថ្ពាល់ទេ?
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ...
សួរ​អ្នក​ចាស់​ទុំ​ចេញ​ក្រៅ?
វាគ្រាន់តែជាការរាំប៉ុណ្ណោះ មែនទេ?
មានអ្វីកើតឡើងចំពោះបុរសម្នាក់នេះ?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីមានភាពក្លាហានបន្តិច
ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់
ហើយនិយាយដោយក្លាហានអំពីគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរអំពីអ្វី?
អរគុណ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹង
អ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
តើអ្នកចូលចិត្តមើលភាពយន្តទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាពយន្តមួយ។
ឬម្យ៉ាងទៀត...
យល់ព្រម។
តាមពិតទៅ ទុកឲ្យខ្ញុំព្យាបាលអ្នក។
កក់រោងភាពយន្តទាំងមូលសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកមិនតែងតែនិយាយទេឬ?
ការមើលភាពយន្តគឺជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាមែនទេ?
តើឧស្សាហកម្មភាពយន្តជាឧស្សាហកម្មថ្ងៃលិចមែនទេ?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចង់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាខ្លះ។
ខ្ញុំមានការរៀបចំដ៏សំខាន់មួយ។
មិនអីទេ។
យល់ហើយ។
សូមឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកម្តងទៀតចុះ។
ពេលខ្ញុំធ្វើកាយវិការនេះ
បាញ់​កាំជ្រួច។
យល់ហើយឬនៅ?
យល់ហើយ។
ពេលខ្ញុំធ្វើបែបនេះ
យកផ្កានិងអំណោយចេញមក។
យល់ទេ?
កុំបារម្ភអីលោក។
បន្តទៅមុខទៀត។
យល់ព្រម។
វេន ប៉ីអាន។
ចៃដន្យ​មែន។
អ្នកមកទីនេះដើម្បីមើលកុនដែរមែនទេ?
នៅតែលេងសើចជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
មែនហើយ។
ចៃដន្យ​មែន។
ប៉ុន្តែអារម្មណ៍កំប្លុកកំប្លែងរបស់អ្នកត្រូវការការខិតខំ។
នេះ​ជា​សិស្សច្បង​របស់​ខ្ញុំ លីន សៀង។
ស៊ីន តុង អ្នកបានជួបនាងហើយ។
អេ-វេន។
អ្នកថែមទាំង...
បាននាំនរណាម្នាក់មក។
អ្វី​ទៀត?
ខ្ញុំគិតថាវាជាប្រភេទនោះ...
ប្រភេទកាលបរិច្ឆេទប្រពៃណី។
វា​ជា​ប្រពៃណី​ណាស់។
វាដល់ពេលហើយ។
តើយើងគួរ...
ចូលទៅមុនគេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ទិញសំបុត្រទេ។
ខ្ញុំបានកក់រោងមហោស្រពទាំងមូលរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំបានឃើញ Trailer ពីមុនហើយ
ហើយគិតថា...
ភាពយន្តនេះមើលទៅល្អណាស់។
មិត្តរបស់អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ភាពយន្តនេះមានចំណាត់ថ្នាក់ខ្ពស់ណាស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
អញ្ជើញ​អ្នក​ចាស់​របស់​អ្នក​មក​លេង​មែនទេ?
នេះជាភាពឯកជនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនមានសិទ្ធិជ្រៀតជ្រែកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនយល់ពីអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញសិស្សច្បងរបស់ខ្ញុំទៅមើលកុន។
អ្វី​ទៅ​ដែល​ពិបាក​យល់​ម្ល៉េះ?
ហេតុអ្វីបានជាមើលវាជាមួយមនុស្សបីនាក់?
អ្នកមិនគិតថាវាចម្លែកទេឬ?
ខ្ញុំគិតថាវាចម្លែកណាស់។
មែនហើយ។
តើនេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបានស្នើសុំទេឬ?
តើខ្ញុំបានស្នើសុំរឿងនោះនៅពេលណា? ឥឡូវនេះ។
ខ្លាំង​ណាស់។
ថ្ងៃនេះមានសារៈសំខាន់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
ថ្ងៃនេះ...
សម្រាប់ខ្ញុំ...
ក៏មានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់ដែរ។
វេន ប៉ីអាន
មាន​អ្វី​ខុស?
ឥឡូវនេះ អ្នក
ខ្លួនអ្នកទាំងមូល
កំពុងបញ្ចេញពន្លឺមួយប្រភេទ
ពន្លឺ។
អរគុណសម្រាប់ការសរសើរ។
អ្នកពិតជាគ្មានការយល់ឃើញទេ។
តើអ្នកណាកំពុងសរសើរអ្នក?
ស៊ីនតុង
មិត្តរបស់អ្នកមិនទាន់បានបន្តទៅមុខទៀតឬ?
អញ្ចឹង...
អ្នកគួរតែអាចយល់បាន។
អ្នកអាចនិយាយបានថាគាត់និងខ្ញុំនៅលើទូកតែមួយ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេឬ?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃសារភាពរបស់ វេន ប៉ីអាន មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាមានមនុស្សបីនាក់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មើល។
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ទីនេះ?
នៅថ្ងៃពិសេសបែបនេះ ប.
តើខ្ញុំអាចនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកគឺជា...
ឈីង?
ហើយនេះមែនទេ?
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ លីន សៀង។
ខ្ញុំតាមដានគណនីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាក្រុមលីនរបស់យើង
នឹងមានឱកាសធ្វើការជាមួយអ្នក។
សួស្តី ខ្ញុំជាក្រុមគ្រួសារ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
តើនាងចង់មានន័យយ៉ាងណាដែរ?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
វាហាក់ដូចជា
ថ្ងៃនេះមិនស័ក្តិសមសម្រាប់ការសារភាពទេ។
ស៊ីនតុង
តើអ្នកជាមនុស្សប្រភេទណាឲ្យពិតប្រាកដ?
ការយល់ដឹងរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក
គឺតិចតួចពេក។
អរគុណសម្រាប់ការកក់កន្លែងថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ និង​សិស្សច្បង​របស់ខ្ញុំ​មាន​ម្នាក់​ទៀត
ការតាំងពិព័រណ៍សិល្បៈដើម្បីមើល។
ដូច្នេះយើងនឹងចាកចេញជាមុនសិន។
យើងគួរតែមានពេលវេលា មែនទេ?
មានពេលហើយ។
បន្ទាប់មក តោះទៅ។
តោះទៅ។
ទៅ។
តើអ្នកណាសារភាពប្រាប់អ្នកណានៅទីនេះ?
អ្នកត្រូវតែក្លាហានជាង។
ចូរប្រឈមមុខនឹងអារម្មណ៍របស់អ្នកដោយស្មោះត្រង់។
និយាយ​ដោយ​ក្លាហាន​ក្នុង​ចិត្ត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកយល់។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំយល់។
អរគុណ។
អរគុណដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមានភាពក្លាហាន និងធ្វើជាខ្លួនឯង។
ជាន់ខ្ពស់,
តាមពិតទៅ ខ្ញុំ...
តាមពិតទៅ ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកយូរមកហើយ។
អរគុណ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
យើងត្រូវស្គាល់គ្នាឲ្យកាន់តែច្បាស់។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុខចិត្តទទួលយកក្តីស្រលាញ់របស់អ្នក។
បន្ទាប់មកយើងនឹង
ចេញទៅឥឡូវនេះ។
អរគុណសម្រាប់ផ្កា។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាអ្នកនឹងជួយអ្នកដទៃឱ្យរកឃើញសុភមង្គលនោះទេ។
ប្រហែលជានេះជាស្នេហា។
ពួកគេពិតជាគូប្រកួតដ៏ល្អមែន។
បងប្រុស ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅស្លេកស្លាំង?
ដៃរបស់អ្នកត្រជាក់ដូចទឹកកក។
តើយើងគួរទៅជួបគ្រូពេទ្យទេ?
តើខ្ញុំធ្វើទេ?
តោះទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញយឺតម្ល៉េះ?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាភ្លើងមិនបើកប្រសិនបើអ្នកនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានបង្ហោះនៅលើ Little Blue Book?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា, អ្វី?
គណនីរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេលួចចូលកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំកំពុងដាក់ពាក្យស្នើសុំយកវាមកវិញឥឡូវនេះ។
គឺ
លួចចូល?
គណនីកូកូ?
មែនហើយ។
តើអ្នកដឹងអំពីគណនីនោះទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាចំពោះអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ?
មួយណារបស់ខ្ញុំ
ប្រកាសសៀវភៅខៀវតូច?
គ្មានអ្វីទេ។
គ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
បងប្រុស
សូមអភ័យទោស។
ថ្ងៃនេះមានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅផ្ទះ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចណាត់ជួបយើងបានទេ។
ជីតារបស់ខ្ញុំបានជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ ហើយកំពុងសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យ។
គាត់ត្រូវការលុយបន្ទាន់សម្រាប់ព្យាបាល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានគ្រប់គ្រាន់នៅនឹងដៃទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
វាគ្មានអ្វីទេ។
របស់ខ្ញុំ... អឺ...
ជីតារបស់មិត្តខ្ញុំ
បានជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ផ្ទេរប្រាក់សម្រាប់ការព្យាបាល។
អ្នកពិតជាល្អចំពោះមិត្តរបស់អ្នកណាស់។
ទីបំផុតខ្ញុំបានគណនីរបស់ខ្ញុំមកវិញហើយ។
សៀវភៅ Little Blue Book ត្រូវបានទិញយកពេញលេញហើយ។
កំណត់ត្រាជជែកដែលអ្នកបានស្នើសុំ
ក៏ត្រូវបានលុបចោលទាំងស្រុងផងដែរ។
ក្រុមយើងគ្មានអ្វីពាក់ព័ន្ធទេ
ជាមួយកម្មវិធីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញវា?
អ្នកបានរកឃើញអ្នកលួចចូលប្រព័ន្ធកុំព្យូទ័រហើយមែនទេ?
យើងបានបញ្ជាក់អាសយដ្ឋាន IP របស់ពួកគេរួចហើយ។
ល្អ។
ហៅទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
ចាប់​ខ្លួន​ពួកគេ។
បោកប្រាស់ប្រាំរយពាន់
គឺជាចំនួនទឹកប្រាក់
ជាពិសេសដ៏ធំ។
គាត់នឹងមិនចេញទៅក្រៅក្នុងរយៈពេលតិចជាងប្រាំឆ្នាំទេ។
អ្នក...
អ្នកមិនបានផ្ទេរប្រាក់ទៅគាត់ដោយចេតនាទេ មែនទេ?
តើខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងវាមែនទេ?
ហើយអ្នកមិនអាចល្ងង់បែបនេះទេ។
ការមានគូប្រជែងធ្វើឱ្យវាកាន់តែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
លីន ស៊ាង។